Repository: jmshrv/finamp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant, zh_hant_hk

source: Logs
ja: ログ
ko: 로그(사용기록)
zh: 日志
zh_hant: 紀錄檔
zh_hant_hk: 紀錄檔

source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh: 密码
zh_hant: 密碼
zh_hant_hk: 密碼

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름(아이디)
zh: 用户名
zh_hant: 使用者名稱
zh_hant_hk: 用戶名稱

source: Select Music Libraries
ja: ミュージック・ライブラリを選択
ko: 음악 라이브러리 선택
zh: 选择音乐库
zh_hant: 選擇音樂庫
zh_hant_hk: 選擇音樂媒體庫

source: Artists
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh: 艺术家
zh_hant: 藝人
zh_hant_hk: 歌手

source: Genres
ja: ジャンル
ko: 장르
zh: 流派
zh_hant: 類型
zh_hant_hk: 曲風

source: Tracks
ja: 曲
ko: 곡(들)
zh: 歌曲
zh_hant: 歌曲
zh_hant_hk: 歌曲

source: Unknown Name
ja: タイトル不明
ko: 알 수 없는 이름
zh: 未知名称
zh_hant: 未知名稱
zh_hant_hk: 未知的名稱

source: Playlists
ja: プレイリスト
ko: 플레이리스트
zh: 播放列表
zh_hant: 播放清單
zh_hant_hk: 播放清單

source: Start Mix
ja: ミックス開始
ko: 믹스 시작하기
zh: 生成合辑
zh_hant: 生成組合
zh_hant_hk: 開始混音

source: Shuffle all
ja: 全てシャッフル
ko: 임의 재생(모두)
zh: 随机播放
zh_hant: 全部隨機播放
zh_hant_hk: 隨機播放全部

source: Sort order
ja: 並び順
ko: 정렬 순서
zh: 排序
zh_hant: 排序
zh_hant_hk: 順序

source: Artist
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh: 艺术家
zh_hant: 藝人
zh_hant_hk: 歌手

source: Budget
ja: 予算
ko: 예산
zh: 预算
zh_hant: 預算
zh_hant_hk: 預算

source: Sort by
ja: 並び基準
ko: 정렬 기준
zh: 排序方式
zh_hant: 排序方式
zh_hant_hk: 排序方式

source: Premiere Date
ja: リリース日
ko: 발매일
zh: 发布日期
zh_hant: 發佈日期
zh_hant_hk: 推出日期

source: Name
ja: 曲名
ko: 이름
zh: 名称
zh_hant: 名稱
zh_hant_hk: 名稱

source: Random
ja: ランダム
ko: 랜덤
zh: 随机
zh_hant: 隨機
zh_hant_hk: 隨機

# downloadCount
source: {count,plural, =1{{count} download} other{{count} downloads}}
ja: {count,plural, =1{{count} 個ダウンロード} other{{count}個ダウンロード}}
ko: {count,plural, =1{{count}건 다운로드} other{{count}건 다운로드}}
zh: {count,plural, =1{{count} 个下载} other{{count} 个下载}}
zh_hant: {count,plural, =1{{count} 個下載} other{{count} 個下載}}
zh_hant_hk: {count,plural, =1{{count}個下載} other{{count}個下載}}

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误
zh_hant: 錯誤
zh_hant_hk: 錯誤

# playButtonLabel
source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh: 播放
zh_hant: 播放
zh_hant_hk: 播放

# shuffleButtonLabel
source: Shuffle
ja: シャッフル
ko: 임의 재생
zh: 随机播放
zh_hant: 隨機播放
zh_hant_hk: 隨機播放

source: Required
ja: 必須
ko: 필수 항목
zh: 必需的
zh_hant: 必需的
zh_hant_hk: 必填

# updateButtonLabel
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh: 更新
zh_hant: 更新
zh_hant_hk: 更新

# trackCount
source: {count,plural,=1{{count} Track} other{{count} Tracks}}
ja: {count,plural,=1{{count}曲} other{{count}曲}}
ko: {count,plural,=1{{count} 곡} other{{count} 곡}}
zh: {count,plural,=1{{count} 首歌曲} other{{count} 首歌曲}}
zh_hant: {count,plural,=1{{count} 首歌曲} other{{count} 首歌曲}}
zh_hant_hk: {count,plural,=1{{count}首歌曲} other{{count}首歌曲}}

source: Add Downloads
ja: ダウンロードを追加
ko: 다운로드 추가
zh: 添加下载
zh_hant: 新增下載項目
zh_hant_hk: 添加至下載

# downloadsQueued
source: Download prepared, downloading files
ja: ファイルをダウンロード中
ko: 파일을 다운로드 합니다
zh: 下载准备就绪，正在下载文件
zh_hant: 正在下載中
zh_hant_hk: 開始下載檔案。

source: Downloads deleted.
ja: ダウンロードを削除しました。
ko: 다운로드 항목을 삭제했습니다.
zh: 已删除下载。
zh_hant: 已刪除下載內容。
zh_hant_hk: 已刪除。

source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh: 位置
zh_hant: 位置
zh_hant_hk: 位置

# addButtonLabel
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加
zh_hant: 新增
zh_hant_hk: 加入

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 消息
zh_hant: 消息
zh_hant_hk: 訊息

source: Share logs
ja: ログ共有
ko: 로그(사용기록) 공유
zh: 分享日志
zh_hant: 分享紀錄檔
zh_hant_hk: 分享所有記錄檔

source: Stack Trace
ja: スタックトレース
ko: 스택 추적
zh: 堆栈跟踪
zh_hant: 堆棧跟蹤
zh_hant_hk: 除錯資訊（Stack Trace）

source: Transcoding
ja: トランスコード
ko: 트랜스코딩
zh: 转码
zh_hant: 轉碼
zh_hant_hk: 轉碼（Transcoding）

source: Download Locations
ja: ダウンロード場所
ko: 다운로드 위치
zh: 下载位置
zh_hant: 下載儲存位置
zh_hant_hk: 下載位置

# layoutAndTheme
source: Layout & Theme
ja: レイアウト&テーマ
ko: 레이아웃 & 테마
zh: 布局和主题
zh_hant: 佈局和主題
zh_hant_hk: 顯示及主題

source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 登出
zh_hant: 登出
zh_hant_hk: 登出

source: Bitrate
ja: ビットレート
ko: 비트레이트
zh: 比特率
zh_hant: 位元率
zh_hant_hk: 位元速率（Bitrate）

source: Enable Transcoding
ja: トランスコード有効
ko: 트랜스코딩 활성화
zh: 启用转码
zh_hant: 啟用轉碼
zh_hant_hk: 啟用轉碼

# bitrateSubtitle
source: A higher bitrate gives higher quality audio at the cost of higher bandwidth. Does not apply to lossless codecs, e.g. FLAC
ja: ビットレートが高いほど音質は向上しますが、帯域幅も大きくなります（FLACなどロスレスには非適用）
ko: 비트레이트가 높으면 고품질의 음악을 들을 수 있습니다. 데이터 사용량도 증가합니다. FLAC 등 무손실 코덱에는 적용되지 않습니다
zh: 更高的比特率可以提供更高质量的音频，但需要更高的带宽。不适用于无损编解码器，例如 FLAC
zh_hant: 較高的位元率可提供更高音質，但會佔用更多頻寬。此設定不適用於無損編碼格式，例如 FLAC
zh_hant_hk: 越高的位元速率帶來越好的音質，但亦會使用更多的流量。不會套用至無損格式，例如 FLAC。

source: App Directory
ja: Appのディレクトリ
ko: 앱 디렉토리
zh: 应用目录
zh_hant: 應用目錄
zh_hant_hk: 應用程式資料夾

source: Custom Location
ja: 指定の場所
ko: 사용자 지정 위치
zh: 自定义位置
zh_hant: 自定義位置
zh_hant_hk: 自訂位置

# pathReturnSlashErrorMessage
source: Paths that return "/" can''t be used
ja: "/" を返すパスは利用できません
ko: "/"로 끝나는 경로는 사용할 수 없습니다
zh: 不能使用返回“/”的路径
zh_hant: 不能使用「/」作為下載路徑
zh_hant_hk: 不能使用「／」路徑

source: Select Directory
ja: ディレクトリを選択
ko: 디렉토리 선택
zh: 选择目录
zh_hant: 選擇目錄
zh_hant_hk: 選擇資料夾

source: Unknown Error
ja: 不明なエラー
ko: 알수 없는 오류
zh: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤
zh_hant_hk: 未知的錯誤

source: Enter Low-Priority State on Pause
ja: 一時停止時は低優先度状態
ko: 일시 중지시 낮은 우선순위 상태로 전환합니다
zh: 暂停时进入低优先级状态
zh_hant: 暫停時進入低優先級狀態
zh_hant_hk: 暫停播放時進入「低優先」狀態

source: Landscape
ja: 横表示
ko: 가로 보기
zh: 横向
zh_hant: 橫向
zh_hant_hk: 橫向

source: Portrait
ja: 縦表示
ko: 세로 보기
zh: 纵向
zh_hant: 縱向
zh_hant_hk: 直向

source: View Type
ja: ビューの形式
ko: 보기 유형
zh: 视图类型
zh_hant: 瀏覽方式
zh_hant_hk: 顯示模式

# viewTypeSubtitle
source: View type for the music screen
ja: ミュージック画面の表示形式
ko: 음악 화면 보기 유형
zh: 音乐屏幕的视图类型
zh_hant: 調整音樂清單的瀏覽方式
zh_hant_hk: 顯示資訊的方式

# showTextOnGridView
source: Show text in grid view
ja: グリッド・ビューでテキストを表示する
ko: 그리드 보기에서 텍스트를 보여줌
zh: 在网格视图中显示文本
zh_hant: 在網格瀏覽中顯示文字
zh_hant_hk: 在網絡內顯示文字

# useCoverAsBackgroundSubtitle
source: Whether or not to use a blurred album cover as background in various parts of the app.
ja: プレイヤー画面で背景にジャケット画像をぼかして表示させるか。
ko: 앱 배경화면으로 흐릿한 앨범 커버를 사용할지 여부를 설정.
zh: 是否在播放器屏幕上使用模糊的封面作为背景。
zh_hant: 在播放介面中是否顯示模糊的專輯封面作為背景。
zh_hant_hk: 以模糊化的專輯封面作為應用程式內的播放頁面的背景。

source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 系统
zh_hant: 系統
zh_hant_hk: 系統

source: Light
ja: 明るい
ko: 밝은 테마
zh: 浅色
zh_hant: 淺色
zh_hant_hk: 淺色

# noButtonLabel
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否
zh_hant: 否
zh_hant_hk: 否

# yesButtonLabel
source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh: 是
zh_hant: 是
zh_hant_hk: 是

# createButtonLabel
source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh: 创建
zh_hant: 建立
zh_hant_hk: 建立

source: Invalid Number
ja: 無効な数値
ko: 잘못된 숫자
zh: 无效数字
zh_hant: 無效數字
zh_hant_hk: 無效的數字

source: New Playlist
ja: 新規プレイリスト
ko: 새 플레이리스트
zh: 新建播放列表
zh_hant: 建立播放清單
zh_hant_hk: 建立播放清單

source: No Album
ja: アルバム無し
ko: 앨범 없음
zh: 没有专辑
zh_hant: 無專輯
zh_hant_hk: 沒有任何專輯

source: Playlist created.
ja: プレイリストを作成しました。
ko: 플레이리스트 생성됨.
zh: 播放列表已创建。
zh_hant: 已建立播放清單。
zh_hant_hk: 已建立播放清單。

source: Set Sleep Timer
ja: 再生を一時停止
ko: 다음 재생 일시 정지
zh: 设置睡眠定时器
zh_hant: 多久後暫停播放
zh_hant_hk: 設定睡眠定時器

# sleepTimerTooltip
source: Sleep timer
ja: スリープ・タイマー
ko: 취침 타이머
zh: 睡眠定时器
zh_hant: 睡眠定時器
zh_hant_hk: 睡眠定時器

source: Unknown Artist
ja: アーティスト不明
ko: 알 수 없는 아티스트
zh: 未知艺术家
zh_hant: 未知藝人
zh_hant_hk: 未知的歌手

source: Instant Mix
ja: インスタント・ミックス
ko: 인스턴트 믹스
zh: 即时混音
zh_hant: 隨機組合
zh_hant_hk: 即時混音

source: Replace Queue
ja: キューを置き換え
ko: 대기열 교체
zh: 替换队列
zh_hant: 更換播放佇列
zh_hant_hk: 取代現時的播放佇列

source: Go to Album
ja: アルバムに行く
ko: 앨범으로 이동
zh: 前往专辑
zh_hant: 檢視專輯
zh_hant_hk: 檢視專輯

source: Queue replaced.
ja: キューを置き換えました。
ko: 대기열이 교체됨.
zh: 队列已被替换。
zh_hant: 播放佇列已被取代。
zh_hant_hk: 已取代現有的播放佇列。

source: Starting instant mix.
ja: インスタント・ミックス開始。
ko: 인스턴트 믹스 시작.
zh: 生成速成合辑。
zh_hant: 開始隨機組合。
zh_hant_hk: 開始即時混音中。

source: An error has occured.
ja: エラーが発生しました。
ko: 오류가 발생했습니다.
zh: 发生了一个错误。
zh_hant: 發生了一個錯誤。
zh_hant_hk: 出現錯誤。

# responseError
source: {error} Status code {statusCode}.
ja: {error} ステータスコード {statusCode}.
ko: {error} 상태 코드 {statusCode}.
zh: {error} 状态码 {statusCode}.
zh_hant: {error} 狀態碼 {statusCode}.
zh_hant_hk: {error}（代碼：{statusCode}）。

# responseError401
source: {error} Status code {statusCode}. This probably means you used the wrong username/password, or your client is no longer logged in.
ja: {error} Status code {statusCode}. ユーザー名/パスワードが間違っているか、クライアントがログインしていません。
ko: {error} 상태 코드 {statusCode}. 이것은 아마도 잘못된 로그인 정보를 사용했거나, 더 이상 로그인되어 있지 않음을 의미합니다.
zh: {error} 状态码 {statusCode}。 这可能意味着您使用了错误的用户名/密码，或者您客户端的身份验证已失效。
zh_hant: {error} 狀態碼 {statusCode}。 這可能意味著您使用了錯誤的用戶名/密碼，或者您客戶端的身份驗證已失效。
zh_hant_hk: {error}（代碼：{statusCode}）。此錯誤有可能因為用戶名稱／密碼輸入錯誤或您已被登出而導致。

source: Add Download Location
ja: ダウンロード場所を追加
ko: 다운로드 위치 추가
zh: 添加下载路径
zh_hant: 新增下載位置
zh_hant_hk: 添加下載位置

source: Added to queue.
ja: キューに追加。
ko: 대기열 끝에 추가됨.
zh: 添加至队列。
zh_hant: 已加入至播放佇列。
zh_hant_hk: 已加入至播放佇列。

source: Add to Queue
ja: キューに追加
ko: 대기열에 추가
zh: 添加至队列
zh_hant: 加入至播放佇列
zh_hant_hk: 加入至播放佇列

# addToPlaylistTooltip
source: Add to playlist
ja: プレイリストに追加
ko: 플레이리스트에 추가
zh: 添加至播放列表
zh_hant: 加入至播放清單
zh_hant_hk: 將歌曲加入至播放清單

# addToPlaylistTitle
source: Add to Playlist
ja: プレイリストに追加
ko: 플레이리스트에 추가
zh: 添加至播放列表
zh_hant: 加入至播放清單
zh_hant_hk: 加入至播放清單

source: Album Artist
ja: アルバム・アーティスト
ko: 앨범 아티스트
zh: 专辑艺术家
zh_hant: 專輯藝人
zh_hant_hk: 專輯歌手

source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh: 专辑
zh_hant: 專輯
zh_hant_hk: 專輯

source: Albums
ja: アルバム
ko: 앨범
zh: 专辑
zh_hant: 專輯
zh_hant_hk: 專輯

# gridCrossAxisCountSubtitle
source: Amount of grid tiles to use per-row when {value}.
ja: {value}の場合一行当たりのグリッドタイル数。
ko: {value} 일때 한 행당 그리드 타일의 개수.
zh: 每行使用的网格图块数量 {value}.
zh_hant: 當為 {value} 時，每列使用的網格數量。
zh_hant_hk: 屏幕在{value}顯示時，每行顯示的資訊數量（例如歌曲、歌手等）。

# shuffleAllTrackCountSubtitle
source: Amount of tracks to load when using the shuffle all tracks button.
ja: 「すべてシャッフル」ボタンで読み込むトラック数。
ko: '전곡 임의 재생' 버튼을 사용할 때 불러올 곡(들)의 개수입니다.
zh: 使用随机播放按钮时要加载的歌曲数量。
zh_hant: 使用全部隨機播放按鈕時，要載入的歌曲數量。
zh_hant_hk: 隨機播放的歌曲數量上限。

# errorScreenError
source: An error occurred while getting the list of errors! At this point, you should probably just create an issue on GitHub and delete app data
ja: エラーリスト取得時にエラーが発生しました！この時点では、GitHub で issue を作成し、アプリデータを削除することをお勧めします
ko: 오류 목록을 가져오지 못했습니다! 이 시점에서는 GitHub에 문제를 등록하고 앱 데이터를 삭제해야 합니다
zh: 获取错误列表时出错！ 现在您可能应该在 GitHub 上创建一个问题并清除应用数据
zh_hant: 獲取錯誤列表時出錯！您可以在 GitHub 上提出問題並清除應用程式資料
zh_hant_hk: 讀取錯誤資訊時發生錯誤！建議在 GitHub 上回報此問題及重設應用程式。

source: Audio Service
ja: オーディオ・サービス
ko: 오디오 서비스
zh: 音频服务
zh_hant: 音訊服務
zh_hant_hk: 播放設定

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？
ko: 확실한가요?
zh: 你确定吗？
zh_hant: 你確定嗎？
zh_hant_hk: 您確定嗎？

source: Cancel Sleep Timer?
ja: スリープ・タイマーをキャンセルしますか?
ko: 취침 타이머를 취소할까요?
zh: 取消睡眠定时器？
zh_hant: 取消睡眠定時器？
zh_hant_hk: 取消睡眠定時器？

source: Clear
ja: クリア
ko: 삭제(비우기)
zh: 清除
zh_hant: 清除
zh_hant_hk: 清除

source: Community Rating
ja: コミュニティ評価
ko: 커뮤니티 평점
zh: 社区评级
zh_hant: 聽眾評級
zh_hant_hk: 聽眾評分

# couldNotFindLibraries
source: Could not find any libraries.
ja: ライブラリが見つかりません。
ko: 라이브러리를 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到任何库。
zh_hant: 找不到任何音樂庫。
zh_hant_hk: 沒有可用的媒體庫。

source: Date Added
ja: 追加日
ko: 추가된 날짜
zh: 添加日期
zh_hant: 新增日期
zh_hant_hk: 添加日期

# dlComplete
source: {count} complete
ja: {count} 個完了
ko: {count}건 완료
zh: {count} 完成
zh_hant: {count} 個完成
zh_hant_hk: {count} 完成

# dlEnqueued
source: {count} enqueued
ja: {count} 個キューに追加
ko: {count}건 대기열에 추가됨
zh: {count} 已入队
zh_hant: {count} 個等待下載
zh_hant_hk: {count} 等待中

# dlFailed
source: {count} failed
ja: {count}個失敗
ko: {count}건 실패
zh: {count} 失败
zh_hant: {count} 個失敗
zh_hant_hk: {count} 失敗

# dlRunning
source: {count} running
ja: {count} 個再生中
ko: {count}건 진행중
zh: {count} 运行中
zh_hant: {count} 個運行中
zh_hant_hk: {count} 正在下載

source: Critic Rating
ja: 評論家評価
ko: 비평가 평점
zh: 评论家评级
zh_hant: 評論家評級
zh_hant_hk: 樂評人評分

source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载
zh_hant: 下載
zh_hant_hk: 下載

# customLocationsBuggy
source: Custom locations can be extremely buggy and are not recommended in most cases. Locations under the system 'Music' folder prevent saving album covers due to OS limitations.
ja: カスタムの場所は、非常にバグが多くなるかも知れないので 、ほとんどの場合お勧めません。ＯＳ制限 ので 、「Music」ディレクトリの仲に場所は、ジャケット画像をセーブのが止めされる。
ko: 사용자 지정 위치는 대부분의 상황에서 권장하지 않습니다(버그가 매우 많이 발생할 수 있습니다). 운영체제 '음악'폴더 위치의 경우 시스템 제한 때문에 앨범 커버를 저장할 수 없습니다.
zh: 自定义位置可能会有很多错误，在大多数情况下不建议使用。由于操作系统的限制，系统“Music”文件夹下无法保存专辑封面。
zh_hant: 自訂位置可能會導致嚴重錯誤，通常不建議使用。存放於系統「音樂」資料夾內的位置，因作業系統的限制，無法儲存專輯封面。
zh_hant_hk: 自訂位置功能並不保證可正常運作。如非必要，建議不要使用。使用系統的「音樂」資料夾會因權限問題而令專輯封面圖無法儲存。

source: Date Played
ja: 最後に再生した日
ko: 최근 재생 날짜
zh: 上次播放日期
zh_hant: 最近播放日期
zh_hant_hk: 播放日期

source: Dark
ja: 暗い
ko: 어두운 테마
zh: 深色
zh_hant: 深色
zh_hant_hk: 深色

source: Disc {number}
ja: ディスク {number}
ko: 디스크 {number}
zh: 唱片 {number}
zh_hant: 唱片 {number}
zh_hant_hk: CD {number}

source: Directory must be empty
ja: ディレクトリは空でなければなりません
ko: 디렉토리는 비어 있어야 합니다
zh: 目录必须为空
zh_hant: 目錄必須為空
zh_hant_hk: 所選的資料夾必須為空的

source: Downloaded tracks will not be deleted
zh: 已下载的歌曲不会被删除
zh_hant_hk: 已下載的歌曲並不會被刪除

source: Download missing images
ja: 欠けている画像をダウンロード
ko: 누락된 이미지 다운로드
zh: 下载缺少的图片
zh_hant: 下載缺少的圖片
zh_hant_hk: 下載缺失的圖片

source: Hide track artists if same as album artists
ja: 曲のアーティストがアルバム・アーティストと同じの場合、表示しない
ko: 앨범 아티스트와 동일한 경우, 곡 아티스트를 숨김
zh: 如果歌曲艺术家与专辑艺术家相同，则隐藏歌曲艺术家
zh_hant: 若與專輯藝人相同則隱藏歌曲藝人
zh_hant_hk: 隱藏與專輯歌手同名的歌手名稱

# editPlaylistNameTooltip
source: Edit playlist name
zh: 编辑播放列表
zh_hant_hk: 編輯播放清單名稱

# editPlaylistNameTitle
source: Edit Playlist Name
zh: 编辑播放列表
zh_hant_hk: 編輯播放清單名稱

source: Failed to get track from download ID
ja: ダウンロードIDから曲を取得できませんでした
ko: 다운로드 ID에서 곡을 가져오지 못했습니다
zh: 无法通过下载 ID 获取歌曲
zh_hant: 無法根據下載 ID 取得歌曲
zh_hant_hk: 無法從下載 ID 中取得歌曲

source: Grid
ja: グリッド
ko: 그리드(격자)
zh: 网格
zh_hant: 網格
zh_hant_hk: 格狀

# enableTranscodingSubtitle
source: Transcodes music streams on the server side.
ja: サーバー側の音楽ストリームをトランスコードします。
ko: 서버 측에서 음악 스트리밍을 트랜스코딩 합니다.
zh: 音乐流将由服务器转码。
zh_hant: 如果啟用，音訊將由伺服器轉碼。
zh_hant_hk: 啟用後，音訊會先在伺服器轉碼。

source: Music
ja: ミュージック
ko: 음악
zh: 音乐
zh_hant: 音樂
zh_hant_hk: 音樂

# internalExternalIpExplanation
source: If you want to be able to access your Jellyfin server remotely, you need to use your external IP. If your server is on a HTTP default port (80 or 443) or Jellyfin's default port (8096), you don't have to specify the port. If the URL is correct, you should see some information about your server pop up below the input field.
ja: リモートからJellyfinサーバーにアクセスするには外部IPを指定する必要があります。 サーバーがHTTPポート(80/443)やJellyfinのデフォルトポート(8096)で動作している場合、ポートを指定する必要はありません。 URLが正しい場合、入力フィールドの下にサーバーに関する情報が表示されるはずです。
ko: 귀하의 Jellyfin 서버에 원격으로 접속하려면, 외부 IP 주소를 사용해야 합니다. 귀하의 서버가 HTTP 기본 포트(80/443)에 있거나 젤리핀 Jellyfin 기본 포트(8096)에 있을 경우, 포트를 지정할 필요는 없습니다. 주소가 정확하다면 입력란 아래에 서버 정보가 뜨는 것을 볼 수 있을 것입니다.
zh: 如果您希望能够远程访问您的 Jellyfin 服务器，则需要使用您的外部 IP。 如果您的服务器位于 HTTP 端口 (80/443) 上，则不必指定端口。 如果URL正确，你应该能在输入框下方看到弹出的服务器信息。
zh_hant: 如果您希望能夠遠程訪問您的 Jellyfin 伺服器，則需要使用您的外部 IP。 如果您的伺服器位於 HTTP 端口 (80/443) 上，則不必指定端口。 如果您的伺服器位於反向代理後面，則可能會出現這種情況。 如果網址正確，輸入欄位下方應該會出現一些關於你的伺服器的相關資訊。
zh_hant_hk: 如果您需要在局部區域網絡（LAN）以外的地方連接 Jellyfin，請使用伺服器的區域網絡（WAN）IP。 如果目標伺服器使用的連接埠（port）是 HTTP 的預設連接埠（80／433），則毋須填寫連接埠。 如果 URL 輸入正確，伺服器的資訊將會在下方的輸入欄位顯示。

source: List
ja: リスト
ko: 목록
zh: 列表
zh_hant: 列表
zh_hant_hk: 清單

source: Logs copied.
ja: ログをコピーしました。
ko: 로그(사용기록) 복사함.
zh: 已复制日志。
zh_hant: 已複製紀錄檔。
zh_hant_hk: 已複製所有記錄。

source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh: 下一个
zh_hant: 下一個
zh_hant_hk: 下一個

source: No Artist
ja: アーティスト無し
ko: 아티스트 없음
zh: 没有艺术家
zh_hant: 無藝人
zh_hant_hk: 沒有任何歌手

source: Play Count
ja: 再生回数
ko: 재생 횟수
zh: 播放计数
zh_hant: 播放次數
zh_hant_hk: 播放次數

source: No Item
ja: アイテム無し
ko: 곡 없음
zh: 没有项目
zh_hant: 無項目
zh_hant_hk: 沒有任何項目

# applicationLegalese
source: Licensed with the Mozilla Public License 2.0. Source code available at {sourceCodeLink}.
ja: Mozilla Public License 2.0 のもとでライセンスされています。 ソースコードは {sourceCodeLink} で入手できます。
ko: Mozilla Public License 2.0에 따라 라이선스가 부여됐습니다. 소스 코드는 {sourceCodeLink}에서 확인할 수 있습니다.
zh: 以 Mozilla Public License 2.0 协议许可。 源代码位于：{sourceCodeLink}。
zh_hant: 依照 Mozilla 公開授權條款 2.0 授權。 原始碼可於 {sourceCodeLink} 獲得。
zh_hant_hk: 採用 Mozilla Public License 2.0 特許條款。 原始碼：{sourceCodeLink}。

# startMixNoTracksAlbum
source: Long-press an album to add or remove it from the mix builder before starting a mix
ja: アルバムを長押しすることでミックス対象に追加または削除できます
ko: 믹스를 시작하기 전에 '앨범'을 길게 탭하여 앨범을 믹스 빌더에 추가하거나 빼세요
zh: 长按一个专辑，可在开始生成合辑前将其从合辑生成器中添加或移除
zh_hant: 在開始組合前，長按專輯可將其加入或移出組合清單
zh_hant_hk: 在開始混音之前，長按專輯以添加至混音器或從混音器移除

source: Server URL
ja: サーバー URL
ko: 서버 URL
zh: 服务器 URL
zh_hant: 伺服器 URL
zh_hant_hk: 伺服器 URL

# startMixNoTracksArtist
source: Long-press an artist to add or remove it from the mix builder before starting a mix
ja: アーティスト名を長押しすることでミックス対象に追加または削除できます
ko: 믹스를 시작하기 전에 '아티스트'를 길게 탭하여 아티스트를 믹스 빌더에 추가하거나 빼세요
zh: 长按一个艺术家，可在开始生成合辑前将其从合辑生成器中添加或移除
zh_hant: 在開始組合前，長按藝人可將其加入或移出組合清單
zh_hant_hk: 在開始混音之前，長按歌手以添加至混音器或從混音器移除

source: Not available in offline mode
ja: オフライン・モードでは無効
ko: 오프라인 모드에서는 사용할 수 없습니다
zh: 在离线模式下不可用
zh_hant: 在離線模式下不能使用
zh_hant_hk: 不能在離線模式下使用

source: Offline Mode
ja: オフライン・モード
ko: 오프라인 모드
zh: 离线模式
zh_hant: 離線模式
zh_hant_hk: 離線模式

source: Queue
ja: キュー
ko: 대기열
zh: 队列
zh_hant: 播放佇列
zh_hant_hk: 播放佇列

source: Production Year
ja: 作成年
ko: 제작년도
zh: 制作年份
zh_hant: 製作年份
zh_hant_hk: 製作年份

# useCoverAsBackground
source: Use blurred cover as background
ja: プレイヤー背景にジャケット画像をぼかして表示する
ko: 흐릿한 앨범 커버를 배경화면으로 사용하기
zh: 将模糊的封面应用为播放器背景
zh_hant: 使用模糊的專輯封面作為播放介面的背景
zh_hant_hk: 模糊化封面作為播放器的背景

source: Revenue
ja: 収入
ko: 수익
zh: 收入
zh_hant: 收入
zh_hant_hk: 收入

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_hant: 設置
zh_hant_hk: 設定

# emptyServerUrl
source: Server URL cannot be empty
ja: サーバーURLを入力してください
ko: 서버 URL은 필수값 입니다
zh: 服务器 URL 不能为空
zh_hant: 伺服器 URL 不能為空
zh_hant_hk: 伺服器 URL 並不能漏空

source: Shuffle All Track Count
ja: 曲がシャッフル化される回数
ko: 전곡 임의 재생시 곡 수
zh: 随机播放歌曲数量
zh_hant: 隨機播放所有歌曲次數
zh_hant_hk: 隨機播放上限

source: Tabs
ja: タブ
ko: 탭
zh: 选项卡
zh_hant: 分頁
zh_hant_hk: 分頁

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题
zh_hant: 主題
zh_hant_hk: 色彩主題

# gridCrossAxisCount
source: {value} Grid Cross-Axis Count
ja: {value} のアイテム数
ko: {value} 그리드 열 갯수
zh: {value} 网格横轴数量
zh_hant: {value} 網格數量
zh_hant_hk: {value}顯示網格數量

# enterLowPriorityStateOnPauseSubtitle
source: Lets the notification be swiped away when paused. Also allows Android to kill the service when paused.
ja: 一時停止時に通知をスワイプで除去できます。また Android では一時停止時にサービスを停止できます。
ko: 일시 중지시 알림창을 밀어서 사라지게 합니다. 안드로이드(OS)에서는 일시 중지시 서비스를 강제 종료할 수 있게 합니다.
zh: 通知可以在暂停时滑动。 启用此功能还允许 Android 在暂停时终止服务。
zh_hant: 允許暫停後可滑掉通知，並讓 Android 關閉播放服務。
zh_hant_hk: 停止播放時，允許本程式的「通知」能被掃走及關閉應用程式（適用於 Android 裝置）。

# showTextOnGridViewSubtitle
source: Whether or not to show the text (title, artist etc) on the grid music screen.
ja: グリッド音楽画面でテキスト（タイトル、アーティスト等）を表示させるか。
ko: 그리드 음악 화면에서 '텍스트(곡목, 아티스트 등)' 표시 여부를 설정합니다.
zh: 是否在网格音乐屏幕上显示文本（标题、艺术家等）。
zh_hant: 是否在使用「網格瀏覽」時顯示文字（如曲名、藝人名稱等）。
zh_hant_hk: 使用格狀顯示時，在網格內顯示歌曲資訊（名稱、歌手等）。

# downloadedMissingImages
source: {count,plural, =0{No missing images found} =1{Downloaded {count} missing image} other{Downloaded {count} missing images}}
ja: {count,plural, =0{欠けている画像が見つかりません} =1{欠けている画像を {count} 枚ダウンロード} other{欠けている画像を {count} 枚ダウンロード}}
ko: {count,plural, =0{누락된 이미지 없음} =1{누락된 이미지 {count}건 다운로드} other{누락된 이미지 {count}건 다운로드}}
zh: {count,plural, =0{未找到缺少的图片} =1{已下载 {count} 张缺少的图片} other{已下载 {count} 张缺少的图片}}
zh_hant: {count,plural, =0{未找到缺少的圖片} =1{已下載 {count} 張缺少的圖片} other{已下載 {count} 張缺少的圖片}}
zh_hant_hk: {count,plural, =0{沒有缺少的圖片} =1{已下載{count}張圖片} other{已下載{count}張圖片}}

# hideTrackArtistsIfSameAsAlbumArtistsSubtitle
source: Whether to show track artists on the album screen if not differing from album artists.
ja: 曲のアーティストがアルバムのアーティストと一致した場合、アルバム画面に表示させるか。
ko: 앨범 화면에서 앨범 아티스트와 동일한 '곡 아티스트' 표시 여부를 설정합니다.
zh: 是否在专辑界面隐藏歌曲艺术家（如果他们与专辑艺术家没有区别）。
zh_hant: 當歌曲藝人與專輯藝人相同時，是否仍在專輯介面中顯示歌曲藝人。
zh_hant_hk: 當專輯的歌手與歌曲的歌手相同時，隱藏歌曲的歌手名稱。

source: Remove From Mix
ja: ミックスから外す
ko: 믹스에서 삭제
zh: 从混音中删除
zh_hant: 從組合中刪除
zh_hant_hk: 從混音中移除

source: Add To Mix
ja: ミックスに追加
ko: 믹스에 추가
zh: 添加到混音
zh_hant: 加入至組合
zh_hant_hk: 加入至混音

source: Minutes
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟
zh_hant: 分鍾
zh_hant_hk: 分鐘

source: Buffer Duration
ja: バッファ容量
ko: 버퍼 시간
zh: 媒体时长
zh_hant: 緩衝時長
zh_hant_hk: 緩衝時長

# disableGesture
source: Disable gestures
ja: ジェスチャーを無効
ko: 제스처 비활성화
zh: 禁用手势
zh_hant: 禁用手勢
zh_hant_hk: 禁用「手勢」功能

# disableGestureSubtitle
source: Whether to disables gestures.
ja: ジェスチャーを無効にするか。
ko: 제스처 비활성화 여부를 설정합니다.
zh: 是否禁用手势。
zh_hant: 是否禁用手勢功能。
zh_hant_hk: 是否禁用「手勢」功能。

# redownloadedItems
source: {count,plural, =0{No redownloads needed.} =1{Redownloaded {count} item} other{Redownloaded {count} items}}
ja: {count,plural, =0{再ダウンロードは不要です} =1{{count} 曲を再ダウンロードしました} other{{count} 曲を再ダウンロードしました}}
ko: {count,plural, =0{다시 다운로드할 필요가 없습니다.} =1{{count} 아이템 다시 다운로드함} other{{count} 아이템 다시 다운로드함}}
zh: {count,plural, =0{无需重新下载项目} =1{{count} 项重新下载的项目} other{{count} 项重新下载的项目}}
zh_hant: {count,plural, =0{沒有需要重新下載的項目。} =1{已重新下載{count}個項目} other{已重新下載{count}個項目}}
zh_hant_hk: {count,plural, =0{沒有需要重新下載的項目。} =1{已重新下載{count}個項目} other{已重新下載{count}個項目}}

# bufferDurationSubtitle
source: The maximum duration that should be buffered, in seconds. Requires a restart.
ja: バッファリングする最大時間（秒）。再起動が必要です。
ko: 버퍼링 해야 하는 최대 시간(초) 입니다. 변경시 다시 시작해야 합니다.
zh: 缓冲的最长时间（秒）。重启生效。
zh_hant: 最大緩衝持續時間（秒）。變更後需重新啟動。
zh_hant_hk: 播放器可以預先載入多少的音訊數據（秒）。重啟以套用設定。

source: Removed from playlist.
ja: プレイリストから外しました。
ko: 플레이리스트에서 삭제됨.
zh: 已从播放列表删除。
zh_hant: 已從播放清單中移除。
zh_hant_hk: 已從播放清單中移除。

# removeFromPlaylistTitle
source: Remove From This Playlist
ja: このプレイリストから外す
ko: 이 플레이리스트에서 삭제
zh: 从此播放列表中移除
zh_hant: 從播放清單中移除
zh_hant_hk: 從播放清單中移除

# removeFromPlaylistTooltip
source: Remove from this playlist
ja: このプレイリストから外す
ko: 이 플레이리스트에서 삭제
zh: 从此播放列表中移除
zh_hant: 從播放清單中移除歌曲
zh_hant_hk: 從播放清單中移除歌曲

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_hant: 語言
zh_hant_hk: 語言

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认
zh_hant: 確認
zh_hant_hk: 確定

# showUncensoredLogMessage
source: This log contains your login information. Show?
ja: このログはあなたのログイン情報を含みます。表示しますか？
ko: 이 로그(사용기록)는 귀하의 로그인 정보를 포함합니다. 표시할까요?
zh: 该日志包含您的登录信息。显示？
zh_hant: 此記錄包含你的登入資訊。是否顯示？
zh_hant_hk: 紀錄檔內包含你的登入資訊。你是否確認要顯示？

source: Reset tabs
ja: タブをリセット
ko: 탭 초기화
zh: 重置选项卡
zh_hant: 重置分頁
zh_hant_hk: 重設分頁

source: Inserted into queue.
ja: キューに挿入されました。
ko: 대기열 사이에 추가됨.
zh: 已插入队列。
zh_hant: 已加入至播放佇列。
zh_hant_hk: 已加入至播放佇列中。

source: Refresh
ja: リフレッシュ
ko: 새로고침
zh: 刷新
zh_hant: 重新整理
zh_hant_hk: 重新載入

source: Play next
ja: 次に再生
ko: 다음 곡 재생
zh: 下一个播放
zh_hant: 下一首
zh_hant_hk: 下一首

# noMusicLibrariesBody
source: Finamp could not find any music libraries. Please ensure that your Jellyfin server contains at least one library with the content type set to "Music".
ja: Finamp は音楽ライブラリを見つけることができませんでした。Jellyfin サーバーに、コンテンツ タイプが「音楽」に設定されているライブラリが少なくとも 1 つ含まれていることを確認してください。
ko: 핀앰프 Finamp가 음악 라이브러리를 찾을 수 없습니다. 귀하의 젤리핀 Jellyfin 서버에 콘텐츠 유형이 "음악"으로 설정된 라이브러리가 하나 이상 있는지 확인하세요.
zh: Finamp 找不到任何音乐库。请确保您的 Jellyfin 服务器至少包含一个内容类型设置为“音乐”的媒体库。
zh_hant: 找不到音樂庫。請確保 Jellyfin 中至少有一個媒體庫的類別需設置成"音樂"。
zh_hant_hk: Finamp 未有發現任何音樂媒體庫。請檢查 Jellyfin 伺服器上最少有一個屬於「音樂」類別的媒體庫。

# noMusicLibrariesTitle
source: No Music Libraries
ja: 音楽ライブラリなし
ko: 음악 라이브러리 없음
zh: 没有音乐库
zh_hant: 尚無音樂庫
zh_hant_hk: 沒有音樂類媒體庫

source: Sync downloaded playlists
ja: ダウンロードしたプレイリストの同期
ko: 다운로드한 플레이리스트 동기화
zh: 同步下载的播放列表
zh_hant: 同步已下載的播放清單
zh_hant_hk: 同步已下載播放清單

source: Show fast scroller
ja: 高速スクロールを表示
ko: 빠른 스크롤 표시
zh: 显示快速滚动条
zh_hant: 顯示快速滾動條
zh_hant_hk: 顯示快速卷軸

# swipeInsertQueueNext
source: Play Swiped Track Next
ja: スワイプした曲を再生する
ko: 스와이프한 곡 다음 재생
zh: 播放滑动的下一首歌曲
zh_hant: 滑動接續播放歌曲
zh_hant_hk: 滑動插播

source: Interactions
ja: インタラクション
ko: 상호작용
zh: 交互
zh_hant: 互動
zh_hant_hk: 互動

# swipeInsertQueueNextSubtitle
source: Enable to insert a track as next item in queue when swiped in track list instead of appending it to the end.
ja: 曲リストでスワイプしたときに、曲を最後に追加するのではなく、キューの次の項目として挿入できるようにします。
ko: 곡 목록에서 스와이프 했을 때, 곡을 대기열 끝에 추가하는 대신 바로 다음 곡으로 삽입할 수 있습니다.
zh: 在歌曲列表中滑动时，可以将歌曲作为队列中的下一个项目插入，而不是将其附加到末尾。
zh_hant: 開啟後滑動音樂清單中的歌曲，可以將歌曲接著播放，而不是加到播放清單的最後一首。
zh_hant_hk: 在歌曲列表中輕掃歌曲時，將其插入至播放佇列的最頭而不是最後。

# about
source: About Finamp
ja: 「フィンアンプ」について
ko: Finamp(핀앰프) 소개
zh: 关于 Finamp
zh_hant: 關於 Finamp
zh_hant_hk: 關於 Finamp

source: Change Language
ja: 言語を変更
ko: 언어 변경
zh: 切换语言
zh_hant: 變更語言
zh_hant_hk: 更改語言

# loginFlowLocalNetworkServers
source: Servers on your local network:
ja: ローカルネットワーク上のサーバー:
ko: 로컬 네트워크의 서버:
zh: 在您本地网络上的服务器：
zh_hant: 區域網路上的伺服器：
zh_hant_hk: 在區域網路上的伺服器：
